    GivYoo est une plateforme centralisée de diverses enseignes dans toutes les
thématiques.

    Il ne s'agit pas d'une carte multi enseignes impersonnelle dont on
ne sait que faire.

    Le client pourra :

        - Personnaliser sa carte, en créant un message cadeau personnalisé selon
        l'évènement, télécharger une photo, choisir le template du mail,
        envoyer la carte à la date de son choix entre autres...

        - Acheter des cartes cadeaux des enseignes qui n'en ont pas,
        des commerçants et producteurs locaux.

        - Offrir des expériences personnalisées afin que toute chose puisse être
        offerte facilement et joliment ex :
            que faites-vous si vous souhaitez offrir un diner pour l'anniversaire de
            mariage de vos parents ou un couple d'amis dans leur restaurant préféré
            ou resto extraordinaire ?

    Ils avancent et vous remboursez ? Vous leur donnez de l'argent ? Pas top et aucune
surprise ! Et si vous offrez une carte cadeau leur donnant droit à ce fameux
dîner tout inclus ?.
